# English for kids
### Приложение для изучения английских слов детьми (Июль 2021)
Deploy: https://prokhorovd-english-for-kids.netlify.app/

### Инструменты и технологии
SPA, Typescript, адаптивная верстка, webpack, eslint + eslint-config-airbnb-base.
Разработка осуществлялась модулями, для хранения данных используется localStorage, проверка работы приложения осуществлялась в google chrome.

### Функционал приложения
- Главная страница
  - Карточки-ссылки на страницы с категориями слов, ссылки дублируются в выезжающем боковом меню.
  - На главной странице приложения и на страницах категорий есть переключатель Train/Play (тренировка/игра)
- Страница категории
  - Содержит название категории и карточки карточки со словами соответствующей тематики.
  - Каждая карточка содержит тематическую картинку и слово на английском языке, при клике по карточке звучит произношение слова на английском языке.
  - На каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка переворачивается. На оборотной стороне карточки размещается перевод слова. При клике по оборотной стороне карточки ничего не происходит, произношение слова не звучит. Обратный поворот карточки на лицевую сторону происходит автоматически, когда курсор мыши перемещается за её границы
- Страница статистики
  - Страница со статистикой содержит перечень всех категорий, всех слов в каждой категории, перевод каждого слова. Возле каждого слова указывается статистика - сколько раз по карточки с данным словом кликали в режиме тренировки, сколько раз данное слово угадывали в режиме игры, сколько ошибок при этом допустили, процент правильных ответов по каждому слову в режиме игры. После перезагрузки приложения статистика сохраняется.
  - Есть возможность сортировки. Reset - обнулить статистику.

### Описание режимов игры:
- Режим тренировки:
  - При клике по карточке звучит произношение слова на английском языке. На каждой карточке есть кнопка, при клике по которой карточка поворачивается, на обратной стороне указан перевод слова. Когда курсор мыши перемещается за границы карточки, она автоматически поворачивается на лицевую сторону.
- Режим игры:
  - Кликом по переключателю Train/Play включается режим игры (отключаются возможности тренировки, появляется кнопка start game). 
  - После клика по кнопке "Start game" звучит английское произношение рандомного слова из тех, что находятся на странице. После первого клика по кнопке "Start game" надпись на ней меняется на иконку "Repeat", меняется внешний вид кнопки. При клике по кнопке "Repeat" произношение слова звучит ещё раз.
  - Задача пользователя - правильно выбирать слова, которые звучат. По итогу игры выводится: "успех", если все было угадано, и "провал", если были ошибки.

### Как использовать:
- Клонировать этот репозиторий
- `npm i`,
- доступные команды:
  - `npm run build` билд проекта в папку ./dist,
  - `npm run dev` dev-сервер,
  - `npm run lint` проверка линтером
